Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
GENIE, MAGWISH
KI KA-YOUNG
HINDI PA RIN KITA MAAABOT
PWEDE MO AKONG TAWAGIN? URGENT NA
JULY 19
NAKAKAKUHA AKO NG MGA TRANSFERS MULA SA IYONG ACCOUNT
SEPTEMBER 15
SINUSUKAN MO BA AKONG LUGAR?
PAUNAWA NG DISMISSAL
MANGYARING IBALIK ANG IYONG ID
AT ANG IYONG LOCKER AT BUILDING KEY
Nandito ako para kunin ang iyong mga pagbabasa ng metro.
May tao ba sa bahay?
Nakakabaliw ito.
For fuck's sake.
Saan nanggaling ang lahat ng pera?
Bakit ito nandito?
Hindi ako hinihingal.
Hindi man lang malapit sa maubos.
TUMIGIL NA ANG PAG-inom NG MGA PILLE SA PAGTULOG
KUMUMIN KA LANG NG 1 VITAMIN
AT MARAMING SUNSHINE
Kahit na tinatamad ka,
subukang magluto ng iyong mga pagkain.
Ang mga tubo ay nagyeyelo kapag lumalamig,
kaya siguraduhing balutin sila
ng mga lumang damit.
Aking sinta Ka-young,
ang ganda mo ngayon gaya ng dati.
Mahal kong bundle ng kagalakan, magpagaling ka.
Alam kong nasa masamang lugar ka ngayon,
pero tulungan mo ako.
May isang bag na puno ng pera sa aking bahay.
Hindi ko alam kung paano ito napunta sa aking mga kamay,
pero nakita kitang kasama nito
sa Instagram ni Choi Min-ji.
sa iyo ito, hindi ba?
Ako ba ay nagkataon,
magnakaw ng pera mo?
Hindi ko lang talaga maalala.
Pero knowing me, kaya ko.
Nainggit ako sayo
at sana mapahamak ka.
Kung ginawa ko talaga yun...
Sorry talaga.
Iyong pera na yan.
Ibinenta mo sa akin ang isang bagay na napakahalaga.
May natulungan ka.
Pero hindi ko sila nailigtas.
Kaya gamitin ito gayunpaman gusto mo.
Hindi, ang mga huling araw
ay naging ganap na impiyerno para sa akin.
Natatakot akong may dumating para dito,
pero parang sayang ang pagrereport nito sa mga pulis .
Hindi sa kaya kong gamitin ang sarili ko.
Kaya please, ibalik mo na lang lahat.
Ngunit tungkol sa pagtanggal sa akin,
maaari ka bang tumulong sa paglilinaw ng mga bagay-bagay?
Lahat ng gusto ko…
ay ang mamuhay tulad ng dati.
Tama ang sinabi ng genie.
Na-corrupt kita.
sabi ni lola?
Oo.
Gusto niyang sabihin ko sa iyo
masaya siyang pinalaki ka.
Dapat sinabi ko sa iyo sa libing.
pasensya na po.
Dahil sa sinabi ko noon.
Sa panahong…
- Patawarin mo ako, hindi ba?
- Oo.
- Sinabi mo bang nagawa mo na ang lahat?
- Oo naman.
Nagawa ko ang lahat.
Una, unibersidad.
Tapos, naging dentist ako.
Pero bakit mo natanong?
Tuwang tuwa si Lola habang pinapalaki ako.
Nagawa mo na ang lahat.
ako din
gustong gawin lahat.
Ano ang gusto mong gawin?
Ano ang posibleng gusto mong gawin?
Ka-young!
Ka-young, hindi! Huwag kang pumunta, Ka-young!
Hoy, huwag mo akong iwan!
Ka-young!
Hindi.
Lumabas ka na, Iblis!
Ipakita ang iyong sarili!
Sabi mo hindi mo ako iiwan!
lumabas ka!
Sabi ko magpakita ka!
Lumabas ka, Iblis!
Ipakita ang iyong sarili!
nasaan ka
Bakit ka nawala? bakit naman
Diyablo.
Sabi ko magpakita ka.
Diyablo!
Anong nagtagal sayo?
Alam mo ba kung gaano kita katagal hinanap?
Bakit hindi mo ako sinagot?
Dapat dumating ka noong tumawag ako.
Isa kang genie.
Kailangan mo pang pagbigyan ang huling hiling ko.
- Gagawin ko...
- Huwag gawin ito.
Gagawa ako ng isang hindi kapani-paniwalang makasariling hiling.
Para sa akin lang.
Ki Ka-young, please.
Gusto kong intindihin ang sakit ng aking lola,
ang pagtataas ng bato na parang isang hiyas.
Gusto kong malaman ang takot na nadama ng aking mga kapitbahay sa
pagpapalaki sa akin, kahit na hinuhusgahan nila ako.
Gusto kong intindihin ang
walang pag-iimbot na pagkakaibigan ni Min-ji.
Gusto kong malaman ang lalim ng mga salitang
isinulat mo sa buong lampara mo.
Pahintulutan akong magkaroon ng sangkatauhan.
Para sa isang araw.
Para sa isang araw lang,
bigyan mo ako ng tinatawag nilang mga damdamin
sa kanilang normal, purong anyo.
Kapag lumipas ang araw na iyon,
babalik ako sa pagiging negatibo.
Isang taong hinahatulan ng lahat.
Isang nakakainis na bato.
Ganyan ako mamamatay.
Ito…
ay ang aking huling hiling.
Ikaw…
Kaya naniniwala ka na kaya kitang patayin.
Kaya ito…
Ito ang paraan ng kamatayan na iyong pinili.
alam ko. Kasama yan.
ako ay napaka…
napaka makasarili.
Kaya sana kumpletuhin mo ang iyong paghihiganti...
at makakuha ng kalayaan.
Hanggang sa huli,
humihiling ka para sa kapakanan ng iba.
Sa wakas, nakita ko na rin.
tama ka.
Ang iyong marangal na nilikha.
Iniyuko ko ang ulo ko sa harap nitong purong tao.
Wala na ako sa mga alaala mo.
Ikaw, ang mahal ko.
Ang tanging tao na iginagalang ko.
Ang aking panginoon.
Paalam.
Natupad na.
Ito ay "gi-yeok."
"Ni-eun."
Salamat! At binabati kita.
- Binabati kita.
- Oh anak.
Mahal pa rin kita kahit papaano.
Oh anak, ang aking mahal na Ka-young ay mainit.
Napakainit ng aking mahal na iyak.
Ang matigas ang ulo kong sinta ay mainit.
Lola.
Papatayin kita!
Papatayin kita, Lola!
Lola!
Umaasa si Lola na ang aking sinta Ka-young,
na ikaw, aking mahal na bigkis ng kagalakan,
iiyak ang iyong puso sa pananabik.
Subukang hawakan ito nang isang minuto.
Na tatawa ka sa tuwa.
Yan ang gusto ko sayo.
Lumaki ako sa pagmamahal ni Lola.
Ako ay umunlad habang siya ay nalalanta.
Hindi, hindi pwede ito.
Hindi ako ang lakas ni Lola.
Kaya iyon ang katotohanan ni Lola.
Ako ang naging pasanin ni Lola.
Ito ay pag-asa.
Ang mukha ng pag-asa.
Lola.
Lola! Ay hindi!
I'm so sorry, Lola!
Mangyaring, huwag…
Lola!
Paano? Bakit ikaw ang…
Paano ka nawala?
Sinabi ni Ki Ka-young
na hilingin niya ang isang makasarili,
kaya dapat naghiganti ka.
Iyon ang pustahan ninyong dalawa.
Ang haba ng buhay ni Ki Ka-young ay hanggang bukas.
ano sabi mo
Shaytan!
Tuparin mo ang pangako mo sa kanya.
"Ang araw na iniyuko ni Iblis ang kanyang ulo
sa harap ng isang tao,
ikaw, Ejllael, laslasin mo ang kanyang lalamunan."
Mangyaring humingi sa kanya ng biyaya minsan lamang.
Sabihin sa kanya na wala siyang ginawang masama.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo, Kuya.
Lahat ay ayon sa kanyang inilaan.
Ipapatupad ko na ngayon ang utos
na hinintay ko ng 1,000 taon.
Isa akong nakakita sa buong buhay mo.
Babalik ako ngayon sa puting usok.
Ito ang aking paghingi ng tawad…
pati na rin ang isa ko pang kasalanan.
Nakalimutan mo
ang isang bagay na napakahalaga.
Balak kong bumalik
iyong mga alaala.
Tatandaan kita, kahit anong mangyari.
Aking mahal.
Diyablo.
Nakalimutan na kita.
Hindi mo maaaring…
dalhin mo ang iyong sarili para patayin ako.
Dahil mahal mo ako.
Ikaw…
Dahil sa akin, ikaw…
Siguradong nahiwa ang iyong lalamunan.
sana malaya ka na.
Inaasahan kong mabuhay ka.
Kaya naman ginawa ko ang ginawa ko.
Paano ito mangyayari?
Hindi, hindi pwede ito.
Hindi pwede ito!
Ito ang Korean Consulate General
sa Dubai.
Ikinalulungkot naming ipaalam sa iyo
ang pagkamatay ni Ms. Ki Ka-young.
Kaya isang psychopath
namatay habang umiiyak?
Sabi ng iba, sobrang kalungkutan
maaaring nakamamatay.
Kahit na, isang psychopath
sana nagpatuloy lang sa buhay.
Kabutihan.
Eksakto ang mga iniisip ko.
Ihanda na natin ang lahat ng kaayusan
sa libing bago makabalik si Dr. Choi.
Madalas naming suot ang aming mga damit pang-libing.
Ang katawan ay handa nang ibalik.
Ito lang ang mga personal na item
na nakuha namin.
HUWEBES, OKTUBRE 31, 2024
KI KA-YOUNG
CREMATION KA NA
Huwebes, Oktubre 31.
Magpapatuloy tayo
sa pagpapaalis sa kanya nang payapa.
Sunog!
Ang init kaya bilisan mo palabas!
Ito ay isang apoy!
Sunog!
Umalis ka na diyan, Ka-young!
Sorry, Ka-young!
Masyadong mainit doon, kaya please...
Ako ay isang espiritu na nilikha ng walang usok na apoy,
at henyo.
Nilikha tayo noong Huwebes,
ang araw pagkatapos gawin ang mga anghel.
GOBLIN STATIONERY
PANSAMANTALA NA SARADO
DAHIL SA PERSONAL NA DAHILAN
CHEONGPUNG HUMAN RESOURCES OFFICE
THE LATE KI KA-YOUNG
Sabihin mo sa akin ang iyong mga kagustuhan.
O master ko.
Ka-young!
Kaya sinasabi mo
na after a 1,000-year love,
naging jinniya ka rin?
Saka nasaan ang taong iyon...
I mean, saan napunta yung genie na yun?
Sa walang hanggang pag-iisa.
Hindi mo ba dinala ang mga iyon para sa akin?
May ibibigay ako sayo
kapalit ng wishes?
Tama. Binigyan mo si Lee Beul-li
ng isang libong malalaking, tama?
Sandali lang.
Gagawin mo ba ang iyong hiling ngayon?
hindi ba pwede?
Hindi. Iyan ang mga patakaran, kaya ayos lang.
Walang pagbabalik ng patay.
Walang paglalakbay sa hinaharap.
Kahit ano bukod diyan,
iyong hiling
ay ang aking utos.
Ang pangit ng pananalita mo.
ayos lang.
For starters, as my first wish,
eat seafood stew with me every Wednesday.
Natupad na.
Bilang pangalawang hiling ko,
ipadala ang sinumang mga bata sa kapitbahayan na nangangailangan
sa aking dental clinic.
Hindi sila nagpupunta sa dentista
dahil sa gastos.
At ang huling hiling ko ay...
Ngayon pa lang? Hindi mo kaya!
Bakit mo gagamitin ang mga ito nang sabay-sabay?
Syempre hindi ko gagawin. ililigtas ko.
Phew.
Magsisimula na lang itong dalawa.
Sila ang aking mga hiling.
Matutupad na sila, Choi Min-ji.
Tawagin mo akong "Master."
KING ARCADE
SMILE DENTAL CLINIC
ODD TEETH AT ODD PEOPLE WELCOME
Hindi ba arcade ito?
Oo, ito ay isang arcade.
Maglibang ba tayo
sa pakikipaglaban sa cavity bacteria nang magkasama?
By the way, balita ko grabe ang grades mo.
pasensya na ha?
Lutasin ang lahat ng problemang ito
habang naghihintay ka.
Kung hindi,
gagamutin kita nang walang anesthesia.
I'm guessing naririnig mo
ang sinasabi ko ngayon sa Korean.
Iyon ay dahil ako ay isang jinniya
na hindi marunong magsalita ng anumang wikang banyaga.
Mula ngayon, kailangan mong tune in
sa K-pop at binge-watch K-dramas.
Dahil may bagong jinniya sa bayan,
at hindi siya nagsasalita ng Arabic.
Ngayong taon, bumalik kami sa
Cheongpungho Cherry Blossom Festival!
Ang pagmamalaki at kagalakan ng aming nayon,
Puffed Five Grains.
- Ngayon sa susunod na booth.
- Okay.
Narito, mayroon kaming Para sa Anak na Strawberry!
Strawberry!
Kumusta, kami ay mula sa Cheongpungho Bank.
Mangyaring pumunta sa pamamagitan ng para sa isang konsultasyon.
Ki Ka-young.
Nandito ka na.
Sa tuwing nakikita kitang ganyan,
nadudurog ang puso ko.
Hindi ka talaga makikilala ng mga tao?
Lahat sila ay nakatingin sa akin na may iba't ibang mukha,
na medyo kapus-palad.
Sobrang ganda ko.
Gayunpaman,
naniniwala pa rin ako sa agham pagkatapos ng lahat ng ito.
Halika tingnan mo.
Kung akala mo ligtas ka ngayong taon,
mali ang iniisip mo.
PARANG SEXY
KA
KI KA-YOUNG
NASA PUSO KO KA
Naghulog ako ng pera.
Palagi kong iniisip
kung ano ang gagawin ko kapag namatay ka,
ngunit ako ay ganap na hindi handa
para sa kung ano ang gagawin kung umiyak ka.
Kaya pinag-isipan ko ito ng ilang araw.
At?
At
kung ikaw ay isang jinniya o isang espiritu,
Ang gusto ko lang ay lagi kang masaya
sa bagong buhay mong ito.
Huwag kang umiyak at huwag kang mamatay.
Makipagkitang muli sa pinakanami-miss mo.
Pangatlong hiling ko na ito.
Hindi, Choi Min-ji, hindi mo kaya.
Makakalimutan mo na ako!
Hindi kumikinang ang katawan ko.
Ano ito?
Ibig sabihin,
natupad na ang hiling na ito?
tama yan. nakilala kita ulit.
Natakot ako.
Ang totoo ay
sa sandaling gawin mo ang iyong pangwakas na kahilingan...
babalik ako agad.
Mag-ingat ka.
Goodbye, Ki Ka-young.
pasensya na po.
Lola?
pumunta ka ba para makita ako?
Lola!
Bumalik ka para makita ulit ako.
Halika na rin sa susunod na tagsibol!
Tiyaking darating tuwing tagsibol!
Ang pagpipinta na ito ay pagmamay-ari ng aking mga ninuno
anim na henerasyon ang nakalipas.
Medyo natatangi ang istilo.
Gusto kong patotohanan ito upang matukoy
kung ito ay isang tunay na Joseon dynasty artifact.
Tinatawag naming miindo ang mga painting na tulad nito.
Ang mga larawang ito ng magagandang babae
ay karaniwang may likas na talino sa Silangang Asya,
samantalang ang isang ito ay mukhang
isang Egyptian painting.
Napakaraming nangyari,
pero assistant branch manager pa rin ako.
Gusto kong ma-poach ng isang karibal na kumpanya.
Ito ang aking huling hiling.
Sabihin sa akin ang isang mahalagang lihim ng kalakalan
ng supermarket na ito.
Madali lang yan.
Natupad na.
Sasabihin ko sa iyo ang isang mahalagang lihim ng kalakalan.
Inirerekomenda nila ang pagpapakita ng
Jin instant noodles sa harap.
Ang mga bagay ay dapat na
talagang malungkot para sa iyo.
Makakalimutan ka ng lahat.
At ikaw lang ang maaalala.
umuulan
mga talulot ng bulaklak.
Ito
ay ang perpektong sandali.
Kanina pa, lump of clay.
namiss kita.
Paano ka nakabalik?
hiling ni Min-ji
kumikinang sa mga talulot ng bulaklak.
Hindi ko rin alam kung paano ako nakabalik.
Sige, move on ka na!
Bakit mo ginugulo ang sistema
sa ibang bansa?
You little brat!
Ang lakas ng loob mong taasan ang boses mo!
Wala na akong dapat ikatakot,
kahit na sabihin mo sa akin na mamamatay akong muli.
At hindi rin ako takot sa impyerno.
Wala na akong kailangan pang iba.
Ang kailangan mo lang gawin ay dalhin ako
upang makilala ang amo mo.
Baliw kang tao! Sa tingin mo ba
siya ay isang taong makikilala mo lang nang kusa?
Halika na.
Ikaw ay garantisadong isang lugar sa langit.
Bakit tatanggihan ang langit na manatili dito sa paggawa nito?
langit?
Hindi ko kailangan ng langit.
Ang aking Ka-young ay namatay at naging Satanas,
kaya ano ang silbi ng langit ngayon?
At ikaw…
sinabi mo sa akin ang araw na ako ay mamatay,
kaya hindi mo ibinunyag ang mga banal na lihim?
And you told me in a roundabout way,
kaya halos hindi ko na naabutan.
Buti na lang kasing matalas ako.
Kaya ito ay isang bagay
na dapat mong gawin para sa akin.
Sabi mo isa kang anghel.
Matapos ang lahat ng kalituhan na ginawa mo,
dapat mo man lang akong bigyan ng pabor.
Ano ba ang gusto mo?
Oo, alam kong naging maingay ito.
Patawad? Pero ako…
Sa kabila nito…
Kahit ganun!
Oo, naiintindihan ko.
Kaya,
patungo kay Goryeo, nang buong lakas?
Muli, hindi mo alam ang buong kuwento?
Halika, ngayon lang tayo nagkasama.
Kahit ano.
Ngayon ay aangkinin ko ang titulo
ng pinakasikat na genie sa mundo.
Anong uri ng konklusyon iyon? Hindi pwede!
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa isuko iyon.
Bakit hindi? Hayaan mo na ako!
Kaya ko pa to.
Wala ka pa ring pinagbago.
Nakakaalarma lang
bilang ito ay kaakit-akit.
Bilisan mo na lang!
Kailangan nating kumuha ng mga upuan sa harap.
Bakit tayo nandito sa madaling araw?
Ang pag-aani ng repolyo ay mahusay.
Malaki ang suweldo, at pinapakain ka nila.
Ang mga trabahong ito ay mahirap makuha
sa kasalukuyang market ng trabaho.
Tingnan mo, tatlo na ang tao.
Hoy, Mr. Kim. Nandito ka na.
Bilisan mo at maupo ka na.
Sana kailangan nila kahit apat na tao.
- Kumain ka na ba?
- Oo naman.
Oh mahal, isang kabataang tulad mo.
Siguradong nahihirapan ka,
bumubulong sa sarili mo ng ganyan.
Ako lang ang nakakakita sayo ngayon?
Mahirap talagang gawin iyon.
Kinailangan ko ng 11,000 taon
para ma-master ang kasanayang iyon.
Tumatagal ng humigit-kumulang 110 siglo
upang matutunan ang mga bagay.
Damn it.
Hindi ito gagawin.
Dapat may suot ka rin.
Manalangin na piliin nila kami.
Bakit ako dapat?
Kailangan ka naming bilhan ng maisusuot,
pero jinniya ka ngayon, kaya sira ka.
Nasira? may pera ako.
ano? Paano ka magkakaroon ng pera?
Nakikita mo yun?
Wow!
- Pwede bang 10,000 won na lang?
- 10,000 won?
Kaya ngayon nag-a-adjust ka para sa inflation?
Huwag mag-isip tungkol sa paggawa ng anumang bagay na kalokohan,
at pumunta at magpagupit.
Maaari kang pumasa bilang Moon Dong-eun.
May mga dahilan ako.
Susubukan kong gawin ulit si Sade.
Sa pagkakataong ito gumagamit ako ng mga luxury hair mask
at pag-iingat,
upang siya ay maipanganak sa ibang anyo.
Tama, sabi sa akin ni Sade.
Fine, naiintindihan ko ang buhok.
Pero bakit ka nagdagdag ng patak ng luha?
Ang unang Sade ay talagang namatay
sa pagprotekta sa akin sa 300-taong digmaan.
Kaya pagkatapos ng digmaan, idinagdag ko
ang isang patak ng aking kalungkutan at muling ginawa siya.
Iyan ang nakita mo, ang pangalawang pag-ulit.
Dapat alam ko. Medyo umaambon siya.
Kaya iyon ang dahilan kung bakit nilalayon kong panatilihing tuyo ang mga bagay
sa oras na ito.
Hay, may wish-maker ako.
Ay naku, tinakot mo ako!
sino ka ba
Anong meron sa buhok?
May dahilan ang buhok ko.
Sorry kung tinakot kita.
Nandito ako para magbahagi ng magandang balita.
Ako si Genie, ang espiritu ng lampara.
Bibigyan kita ng tatlong kahilingan.
Tama, so isa kang fucking genie? Okay.
Ito ba ay isang bagong scam?
Magkano dito ang isang setup?
Ito ay isang karaniwang tugon.
Kaya naman naghanda ako ng manual.
Ang unang pahina ay may mga posibleng kagustuhan.
Ang huli, imposible.
MANWAL NG WISH-MAKER
Maging maselan sa anumang espesyal na termino.
Kawalang-kamatayan? Pagsisisihan mo ito.
Manood ka na lang ng tatlong vampire movies.
Pagbabago ng nakaraan?
May mga butterfly effect,
kaya kung hindi ka matalino...
Sumuko ka na lang.
Kung mayroon kang kayamanan,
maaari mo ba akong bilhan ng inumin?
- Hindi ka ba genie?
- Oo.
Sabi mo pagbibigyan mo ang hiling ko.
Saka bakit
ka humihingi ng wish sa akin?
Hindi ba minsan malaki ang tiwala mo sa kanya
at, alam mo, may napakadalisay na kaluluwa?
Teka, naniniwala ka rin ba
sa ancestral deities?
Ilalabas nito ang aking malambot na bahagi.
Mayroon ding mas mataas na kapangyarihan sa larangang ito.
Tinatawag silang mga diamante.
Praktikal na mga diyos.
"Germanium jade mat"?
Tama, ano ito?
Sa madaling salita, isa itong magic carpet
na gumagawa ng init nang mag-isa.
Parang magic ride ng isang genie.
Magsisimula ka sa sampung banig.
Kapag nakabenta ka ng sampu,
ang susunod ay walang bayad.
Libre? Libre ba itong carpet dito?
Oo. Kaya naman hindi na kailangan
ng paunang bayad.
Ito ay talagang
isang bihirang pagkakataon, alam mo.
- Walang paunang bayad?
- Oo.
Kung gayon marahil ay hindi ako dapat pumunta
sa mga patch ng repolyo.
Maghintay, ngunit kung gagawin ko
ang mga patch ng repolyo at gawin ito…
G. Kim, G. Park, G. Choi.
Sang-hyeok, paglaki niya.
Ejllael
ay hindi bumili ng isa mula sa akin.
Uy, pwede ka bang pumirma dito?
Min-ji! Nakalimutan ko na kung sino ako.
Oh Pan-geum!
Mayroon, oh…
Wala siya sa paligid.
Ito ay napakagandang produkto,
ngunit hindi ko ito maibebenta.
Hindi ko lang maisip ang sampung tao.
Wala si Irem, wala rin si Sade.
Namimiss ko si Oh Pan-geum.
magaling ka ba
Binabantayan mo kami ha?
Magaling na ako.
Nakikita kong kulang ka sa maraming lugar.
Kalimutan na lang natin ito ng lubusan.
saan ka pupunta
Mag wish ka bago ka umalis!
Genie talaga ako!
Gawin ang iyong hiling.
Walang pagbabalik ng patay.
Walang paglalakbay sa hinaharap.
Kahit ano bukod diyan,
iyong hiling
ay ang aking utos.
Ang daan na iyon ay humahantong sa isang kalsada!
Bakit ba lagi kang pumupunta diyan?
Hey.
Gumamit ka ba ng isang buong bote
ng paborito kong shampoo?
Well, ginawa ko lang yun
para magawa ko si Sade.
Papatayin kita!
- Halika dito.
- Halika ka.
Pumunta ka dito!
- Halika dito.
- Ayoko.
sabi ko punta ka dito.
Sabi ko ayoko.
Huwag mo akong kausapin!
Huwag mo na akong tanungin!
Halika dito. Sabi ko pumunta ka dito.
Hindi.
Hindi pwede!
Bumalik na ang batang iyon.
Hindi pwede. Bumalik na rin siya.
Gumamit ka ng isang buong bote ng shampoo,
at eksaktong kapareho niya ang hitsura?
Sumama ang pakiramdam ko dahil naisip ko
na ito ang estado ng aking buhok.
Pero hindi na ako nagi-guilty ngayon.
Master.
Boss.
Namiss ko kayo.
Halika na!
Grabe, bitawan mo lang ako!
Hoy, gusto mo bang ma-obliterate ulit?
Masyado akong abala sa pagsisikap na lumaki ang mga bagong pakpak.
Ejllael, masama ka!
Lumikha ulit si Irem!
Oh, tara na. Pakiusap!
Seryoso!
Kanina pa, Kuya.
Nakikita ko ang iyong leeg na nakakabit.
Oo, salamat sa pagbati.
At salamat din sa paghatid ng aking lampara.
Pero bakit nasa Goryeo land ka pa rin?
Nag-invest na ako sa ilang building dito.
Ang lupa ay isang pangmatagalang pamumuhunan.
At alam mo ba? Si Ki Ka-young
ay hindi pa nakayuko sa harap ng tao.
Kalokohan. Si Ki Ka-young ay yumuyuko
sa libingan ni Oh Pan-geum araw-araw.
Ang mga patay na tao ay hindi binibilang!
Iniisip ko lang ang mga banta
mula kay Oh Pan-geum...
Mga pananakot?
Sawa na ako sa mga tao.
Lagi silang lampas sa imahinasyon.
Siya ay tumanggi sa langit at reincarnation.
Sinigawan ka lang niya para buhayin ka!
Naiintindihan mo ba ang pagkakatali ko noon?
Kaya bumalik ako salamat sa Oh Pan-geum.
Anyway,
Oh Pan-geum asked me to relay this
to you and Ki Ka-young.
Relay ano?
Sabi!
demonyo!
Diyablo!
Mr. Punong Barangay!
GERMANIUM JADE MAT
ano yun?
Ito?
Well, matagal ko nang binili ito.
Isa itong magic carpet
na nag-iisa ng init.
Kung nagbebenta ako ng sampu, makakakuha ako ng isa nang libre.
Tama, binibigyan din kita ng isang libreng smack
pagkatapos mong makakuha ng sampu.
- Pumunta ka dito.
- Pakinggan mo lang ako!
Ngayong bumalik sina Sade at Irem,
mayroon na akong siyam na tao.
Kailangan ko lang ng isa pang tao. Hoy!
Oras para sa isang coffee break.
Siyanga pala, si Mr. Kim mula sa tagpi ng repolyo
ay namatay kahapon.
ano?
Saan mo nakuha ang mga ito?
Sumali ka rin ba sa pyramid scheme?
- Hey, saan ka...
- Mukha silang vintage, di ba?
Natagpuan ko silang
itinulak sa sulok ng lampara.
Pero naaamoy ko ang pabango ni Jinniya dito.
Sade, bastard ka!
Ito ay isang maagang regalo sa kasal.
Isang regalo sa kasal para sa iyo at sa akin.
Sabi mo hindi ka makakapunta sa future.
Kaya hindi mo nakita ang madugong kinabukasan
sa harap mo?
Halika dito. Oo, halika dito.
Pumunta ka dito!
Ang init niyan, damn.
Ang espada ay bumalik?
Nakikita mo ba ang pag-ikot ng buhangin doon?
Sa kulturang Arabe, ang kababalaghang iyon
ay tinatawag na "waltzing genie."
Wow, anong galing?
Ang espiritu ng lampara na narinig nating lahat?
Napakagaling!
Wow, nakakabilib!
Dr. Choi, bumalik ka na.
Oo.
Hindi lang ako mapakali sa lugar na ito.
Ilang dekada na kaming sumasayaw ng waltz,
pero tinatapakan mo pa rin ang paa ko?
Sinadya ko ito
para hindi natin makalimutan kung saan tayo nagsimula.
At may sasabihin ako sayo.
- Ha--
- Huwag!
Ang timing ay, alam mo?
Ang lahat ay nasa gilid ng kanilang mga upuan,
iniisip na maaari tayong magtapos sa "habibti."
Akala ko ay nakakaramdam ako
ng matitinding titig sa amin.
Ngunit talagang
sasabihin ko ang "halmeoni."
Nakakagaan ng loob.
Halmeoni? Ibig mong sabihin lola ko?
Oo. Ito ay salamat
sa Oh Pan-geum na ako ay bumalik.
At
gusto niyang ipasa ang mensaheng iyon.
IIWAN KO
NA KAYONG BAWAT MAY ISANG SATANAS AT ISANG PSYCHOPATH
SANA MAGMAHALAN KAYO AT MAGMAHAL SA ISA'T ISA
Isa itong wish-maker.
Ibigay mo ang iyong makakaya, psychopath.
Huwag mo akong alalahanin.
Magkita tayo mamaya, Satanas.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi